作业交到自己的github上！ 作业做完私发我github地址， 周二之前交。

编程题：

1. 机器学习面试题：
任务：
使用线性回归、多项式回归和决策树回归预测学生期末成绩，并比较模型性能。数据集采用UCI机器学习库中的"学生表现数据集"。

实现步骤：
1. 将数据加载到Pandas DataFrame
2. 分离特征(X)和目标变量(y)
3. 按80-20划分训练测试集(random_state=42)
4. 使用StandardScaler标准化特征
5. 训练以下模型：
   - 多项式回归(degree=2)
6. 计算各模型的MSE和R2分数
7. 输出评估指标


2. 处理泰坦尼克号数据集，在data/目录里

像之前课程里  对读取加州房价数据所做的那样  解压缩此压缩包。

这将提供两个CSV文件，train.csv和test.csv，可以使用pandas.read_csv()加载它。

最后目标：目标是训练一个可以根据其他列预测Survived（是否存活）列的分类器


简答题：
1. 精确率是什么，评估分类的性能为什么不能只用精确率
2. 简述下混淆矩阵是什么
3. 简述下各个性能指标的意思： 准确率，召回率，F1分数，假阳性，PR曲线，ROC曲线，AUC分数
4. 简述下准确率-召回率权衡
5. 如何用二元分类器 去解决多元分类的问题
6. 什么是 多标签-多分类问题？ 